TODO    
- la distribution temporelle des mots (histogramme, axe des x: années, axe des y: nombre de mots). Visualisation interactive pour pouvoir sélectionner une étymologie particulière.
- la distribution de l'étymologie des mots pour chaque poème (stacked bar chart, axe des x: poèmes, axe des y: nombre de mots pour chaque étymologie). Visualisation interactive pour pouvoir sélectionner les poèmes que l'on veut comparer.
- une comparaison de la distribution de l'étymologie entre le Manuscript et le Middle English Dictionary. Visualisation interactive pour pouvoir sélectionner les sources à comparer.
